# interview

2021年终于开始了，结束了2020年的消沉，积极面对新的一年。

首先很抱歉 2020 年没有升职加薪，这点要对自己表示歉意，确实让自己消极了一阵子。不过日子还要继续，所以继续提升自己，让价值继续体现出来。

之前的一年对自己要求还不够高，所以在技术文章阅读总结上少下了功夫，每天的博客阅读，没有及时留下笔记，这点在年底意识到了，所以开始了自己的 blog 整理。

个人 blog 搭建，上次动它已经是2017年了，hexo框架搭建，这次改成了 vuepress，入口地址：[maxlxq的blog](https://blog.ahulib.com)

blog 包含了：个人原创文章、面试相关、leetcode题解、笔记类、Demo类

目前主要在笔记类丰富，阅读 JS高程第四版、React源码、ECMA262提案 等

Demo类主要在整合 React-Native 使用的技术，研究 Serverless 技术[使用的腾讯serverless]，研究 next.js 框架[pre-rendering + React，api]

自研 appium 在 React-Native 上的使用[针对测试同学进行特定开发], 自研 detox 对 React-Native 进行e2e测试[针对开发同学进行定制]

前端工程化研究，对 CI/CD 进行配置和部署，包括：Jenkins、GitHub Action、Travis 等

------ 分割线2021/02/09 --------

- [x] Fiber 深入学习
- [x] leetcode 120题
- [ ] 《JavaScript高级程序设计》第四版、1-7章

----------------------

- [x] Hooks 深入学习
- [x] leetcode 60题
- [x] 《刻意练习》

------ 分割线2020/08/14 --------

- leetcode 50题 记录
- 好好研读一下 《刻意练习》 1/8 part

------ 分割线2020/07/22 --------

2018年11月21日离职，从全栈工程师变为前端工程师专精，元旦之后去南京面试，这里是我在该时间段内准备的复习资料和项目，希望未来有个好结果。

[简书笔记-doBell蛋蛋](https://www.jianshu.com/u/c033b4d95132)

[前端面试计划](https://github.com/maxlxq/interview/blob/master/%E5%89%8D%E7%AB%AF%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E8%AE%A1%E5%88%92.md)
-- 

12月5日 归家，等待显示器中，顺便报了个驾校

nothing to do ，倒车入库

3/11 入职杭州，继续开始工作，新的生活

4/1 方小姐来查岗，在杭州的工作开始步入正轨，时刻关心生活和工作的DAN

8/8 年中有些焦躁，在自己的疑惑得到了相应解答之后，现在斗志满满，好好沉下来学习。JS原理每日一记，快排一周三次，leetcode一周四题，fighting！！！

10/30 今年还剩下两个月，方小姐还有8周就考研了，都在努力着。后半年没有实现Day Day up的计划，定一下：leetcode每周六1～3题，工作日期间1题；JS原理笔记每日一记；设计模式每周精选一个写案例；快排三分钟高效手写。以上，到元旦

2020年是一个新的开始，重启2020是我的一个愿望，不过过去的时间无法抹去痕迹，勇敢面对才是真理。

2020年有新的目标，希望能升职加薪，早点攒够房子首付吧。希望老婆毕业之前可以有一套我们自己的房子，也希望新的一年自己的能力和见识都有长进，结交很多有意思的朋友(技术层面），叁加今年的云栖大会，加三个人以上的大佬微信。

全年更新12篇技术博客，翻译一份技术文档，提高自身的基本功和知名度。开源一个RN项目，同时上架iOS平台，并使用Flutter实现。前端进阶，JS王道之路，深入了解后端并介入后端NodeJs开发，MongoDB和Redis基本功，脱离SourceTree使用git命令行处理工作。

希望今年加倍努力，拥有一定的领导力和魄力，这方面多向老大学习。
